---
title: "心寒"
slug: "xinhan"
date: 2025-10-15T15:55:49
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 62521
vod_sub: ""
vod_actor: "吴镇宇, 朱茵, 张家辉, 李茏怡, 邓健泓"
vod_director: "钟少雄"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "国语"
vod_year: "2003"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 694
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-8/1dcace357fc74ea0c136dcd9df3223cc.jpg"
---

陈国明（吴镇宇 饰）和莫心怡（朱茵 饰）是一对夫妻，新婚燕尔的两人感情十分要好。一次意外中，心怡的头部中弹被送往医院急救，好在大难不死。可是，好不容易从漫长的昏迷中醒来，心怡的生活中却开始出现各种各样奇怪的幻觉，更诡异的是，在心怡的幻觉中死去的女人，竟然在现实中真的被杀害了。心怡住进了精神科，而身为警察的国明正忙于调查一宗疑点重重的谋杀，在勘察作案现场时，国明震惊的发现死者起死回生，将他送往医院后，院方告诉国明，伤者急需输血，可是他的血型却极为罕见。巧合的是，心怡拥有和伤者同样的血型。国明前往妻子的病房，然而，在紧要关头，心怡却神秘失踪了。
